<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/den-na-drvoto-zasadi-ja-svojata-idnina/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Ден на дрвото\-Засади ја својата иднина – ФИНКИ

Dear all,

Ве известуваме дека согласно известување објавено на страницата на Министерството за труд и социјална политика, по повод спроведување на акцијата „Ден на дрвото-Засади ја својата иднина”, 30 ноември 2016 година (среда), е неработен ден, освен за вработените во здравствените институции.

Согласно погоренаведеното а со цел исполнување на обврските земајќи ги во предвид динамиката на настава Ве известуваме дека неработниот ден 30 ноември 2016 година (среда) ќе се обработува во сабота 03 декември 2016 година.

**Факултет за информатички науки и компјутерско инженерство Скопје**
